<h1 align="center"> МИНИСТЕРСТВО НАУКИ И ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ «САХАЛИНСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ»</h1>

<p align="center">Лабораторная работа №6 "CSS" </p>

<p align="right">Выполнил: Морошкин Максим Александрович</p>
<p align="right">Проверил: Соболев Е. И.</p>

<p align="center">г. Южно-Сахалинск <br> 2023 год</p>

<h2 align="center">Введение</h2>
<p align="justify">Лабораторная работа по созданию скриптов на языке JavaScript.</p>

<h2>Цели и задачи</h2>
1.	Придумайте селектор, который выберет абзацы ’p’ внутри дивов ’div’. <br>
2.	Придумайте селектор, который выберет все ’h2’ внутри дивов ’div’.<br>
3.	Придумайте селектор, который выберет все абзацы ’p’ из элемента с id=test.<br>
4.	Придумайте селектор, который выберет все ’h2’ из элемента с id=test.<br>
5.	Выберите все элементы с классом bbb.<br>
6.	Выберите все элементы с классом bbb из элемента с id=test.<br>
7.	Выберите все абзацы ’p’ с классом bbb.<br>
8.	Выберите все ’h2’ с классом bbb.<br>
9.	Выберите все абзацы ’p’ с классом bbb из элемента с id=test.<br>
10.	Выберите все элементы с классом bbb и элементы с классом xxx одновременно.<br>
11.	Выберите все абзацы ’p’ с классом bbb и ’h2’ с классом xxx одновременно.<br>
12.	Выберите все абзацы ’p’ с классом bbb из id=test и все абзацы ’p’ с классом xxx из id=test одновременно.<br>
13.	Выберите все элементы из класса fff.<br>
14.	Выберите все абзацы ’p’ из класса fff.<br>
15.	Выберите все абзацы ’p’ с классом fff.<br>
16.	Выберите все элементы с классом bbb из класса fff.<br>
17.	Выберите все ’h2’ с классом bbb из класса fff.<br>
18.	Сделайте селектор, который выберет все ссылки из id=test, с состояния link и visited сделайте неподчеркнутыми и красными, а состояние hover - подчеркнутым и голубым.<br>
19.	 Сделайте селектор, который выберет все ссылки с классом www, состояния link и visited сделайте подчеркнутыми и голубыми, а состояние hover - неподчеркнутым.<br>
20.	 Сделайте селектор, который выберет все ссылки из id=test с классом www. Цвета состояний выберите самостоятельно.<br>
21.	 Сделайте селектор, который выберет все ссылки из class=eee с классом www. Цвета состояний выберите самостоятельно.<br>
22-27. Повторите страницу по данному по образцу<br>

<h2>Решение задач</h2>


```html
<pre>

</pre>
```

<h2>Вывод</h2>
Я научился работать с классами, тэгоми, селекторами.
